OCCS网服务协议（试行）
OCCS网（以下简称"本网站"）依据《OCCS网服务协议》（以下简称"本协议"）的规定提供服务，本协议具有合同效力。注册会员时，请您认真阅读本协议，审阅并接受或不接受本协议（未成年人应在法定监护人陪同下审阅）。
若您已经注册为本网站会员，即表示您已充分阅读、理解并同意自己与本网站订立本协议，且您自愿受本协议的条款约束。本网站有权随时变更本协议并在本网站上予以公告。经修订的条款一经在本网站的公布后，立即自动生效。如您不同意相关变更，必须停止使用本网站。
会员资格
1、只有符合下列条件之一的自然人或法人才能申请成为本网站会员，可以使用本网站的服务；
A、年满十八岁，并具有民事权利能力和民事行为能力的自然人；
B、无民事行为能力人或限制民事行为能力人应经过其监护人的同意；
C、根据中国法律、法规、行政规章成立并合法存在的机关、企事业单位、社团组织和其他组织。
2、会员提供的资料必须是真实可信的，并且接受因虚假资料而引起的一起法律后果和赔偿责任。
会员的权利和义务
1、会员有权根据本协议及本网站发布的相关规则，利用本网站发布需求信息、查询会员信息、在本网站论坛发布信息、通过培训考试与本网站建雇佣方式、参加本网站的有关活动及有权享受本网站提供的其他有关资讯及信息服务；
2、会员须自行负责自己的会员账号和密码，且须对在会员账号密码下发生的所有活动（包括但不限于发布需求信息、网上点击同意各类协议、规则、参加竞标、接工单等）承担责任。会员有权根据需要更改登录和账户密码。因会员的过错导致的任何损失由会员自行承担。
3、会员应当向本网站提供真实准确的注册信息，包括但不限于真实姓名、身份证号、联系电话、地址等。保证本网站可以通过上述联系方式与自己进行联系。
4、会员不得以任何形式擅自转让或授权他人使用自己在本网站的会员帐号；
5、会员有义务确保在本网站上发布的需求信息真实、准确，无误导性；
6、会员在本网站网上发布信息，不得发布国家法律、法规、行政规章规定禁止的信息、侵犯他人知识产权或其他合法权益的信息、违背社会公共利益或公共道德的信息；
7、会员承诺自己在使用本网站实施的所有行为遵守法律、法规、行政规章和本网站的相关规定以及各种社会公共利益或公共道德。如有违反导致任何法律后果的发生，会员将以自己的名义独立承担相应的法律责任；
8、会员应当自行承担因交易产生或取得的相关费用，并依法纳税；
9、会员不得实施破坏网站正常运行的行为。
10、会员有权在同意本网站相关规则的前提下享受网站提供的交易保障和交易服务。
11、会员同意接收来自本网站的信息，包括但不限于活动信息、交易信息、促销信息等。
服务的中断和终止
1、本网站可自行全权决定以任何理由(包括但不限于本网站认为会员已违反本协议及相关规则的字面意义和精神，或会员在超过180日内未登录本网站等)终止对会员的服务，并有权在两年内保存会员在本网站的全部资料（包括但不限于会员信息、产品信息、交易信息等）。同时本网站可自行全权决定，在发出通知或不发出通知的情况下，随时停止提供全部或部分服务。服务终止后，本网站没有义务为会员保留原账户中或与之相关的任何信息，或转发任何未曾阅读或发送的信息给会员或第三方；
2、若会员申请终止本网站服务，需经本网站审核同意，方可解除与本网站的协议关系，但本网站仍保留下列权利：
A、本网站有权在法律、法规、行政规章规定的时间内保留该会员的资料,包括但不限于以前的会员资料、交易记录等；
B、若终止服务之前，该会员在本网站交易平台上存在违法行为或违反本协议的行为，本网站仍可行使本协议所规定的权利。
隐私权
本网站保证注册会员信息的安全性，不以非法手段泄漏客户注册信息，但以下情况下除外：
A．会员涉嫌违法违规，网站需要配合相关调查部门进行会员信息的核对
B．会员在网站交易中涉及欺诈等不正当的交易行为，交易方需要会员信息提起申诉或进行法律渠道的追责
不可抗力
因不可抗力或者其他意外事件，使得本协议的履行不可能、不必要或者无意义的，双方均不承担责任。本合同所称之不可抗力意指不能预见、不能避免并不能克服的客观情况，包括但不限于战争、台风、水灾、火灾、雷击或地震、罢工、暴动、法定疾病、黑客攻击、网络病毒、电信部门技术管制、政府行为或任何其它自然或人为造成的灾难等客观情况。
OCCS网对本服务协议包括基于本服务协议制定的各项规则拥有最终解释权。